1) Crie a classe Funcionaria. Ela deve ter atributos privados nome, salario e cargo, e um construtor para inicializar seus atributos (salário precisa ser maior que 3000 e menor que 20000). Crie um método do tipo 'get' (acessar) (retornar valor armazenado em atributo), outro para retornar o cargo e outro para retornar o salário. Crie também um método do tipo 'set' (alterar) para alterar salário (fazendo a verificação acima).

2) Instancie (construa objetos, armazene em variáveis) ao menos 5 funcionárias.

3) Crie uma classe Gerente, que possui apenas o método gerenciar(), o qual gerencia as funcionárias: deve dar aumento para pelo menos 3 funcionárias, e então deve imprimir, em uma única chamada de console.log(), um relatório que possui o nome da funcionária, seguida de seu cargo e depois de seu salário atual.

4) Instancie a Gerente e chame o método gerenciar().
